Repository: jiankaidang/SurveyApp
Catalog: IMI-C/IMI-C/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# settingLabel
source: Setting (Neighborhood)
zh_hans: 设置（小区）

# observerLabel
source: Observer (Enter Initials)
zh_hans: 观测员

# segmentLabel
source: Segment #
zh_hans: 街段号

# questions1_6Title
source: Answer questions 1-9 based on this end of the segment
zh_hans: 基于街段的这一端回答问题1-6

# intersectionTitle
source: Intersection
zh_hans: 交叉路口

# blockLabel
source: Name of Block
zh_hans: 街段名称

# intersectionLabel
source: Name of Intersection
zh_hans: 交叉路口名称

# neighborhoodIdentificationTitle
source: Neighborhood Identification
zh_hans: 小区辨识

# question1Title
source: 1. Are there monuments or markers including neighborhood entry signs that indicate that one is entering a special district or area?
zh_hans: 1. 是否有标志性建筑或指示牌包括小区入口标志表明这是一个特定的区域？

# question2aAnswer0
source: No
zh_hans: 否

# question2aAnswer1
source: segment is inside a gated community
zh_hans: 街段在社区内部

# question2aAnswer2
source: one side of the segment is on the edge of a gated community
zh_hans: 街段一侧与社区的边缘相接

# question2aAnswer3
source: segment is in between two gated communities
zh_hans: 街段两侧都与社区的边缘相接

# question2cAnswer0
source: accessible
zh_hans: 易达

# question2cAnswer1
source: somewhat accessible
zh_hans: 基本可达

# question2cAnswer2
source: not accessible
zh_hans: 不可达

# question2aTitle
source: 17a. Is this segment part of a gated community?
zh_hans: 2a. 这个街段是某个围起来的社区的一部分吗？

# question2bTitle
source: 17b. How many entrances into the gated community are present?
zh_hans: 2b. 有几个小区入口？

# question2cTitle
source: 17c. How accessible is the gated community to the general public?
zh_hans: 2c. 评价此小区与外界的易达程度。

# thankYouTitle
source: Thank you very much!
zh_hans: 非常感谢！

# submitButton
source: Save
zh_hans: 保存

# startButton
source: Start a New Survey
zh_hans: 开始一项新的调查

# uploadButton
source: Upload Survey Results
zh_hans: 上传调查结果

# streetCrossingTitle
source: Street Crossing
zh_hans: 行人过街

# question3aTitle
source: 2a. Consider the places on the segment that are intended for pedestrians to cross the street. Are these places marked for pedestrian crossing? Mark N/A if there are no intended places to cross.
zh_hans: 3a. 注意观测街段中专供行人过街的地方。这些地方是否又明确的标记？如果街段中没有专供行人过街的地方，请标明N/A。

# question3aAnswer0
source: none
zh_hans: 没有

# question3aAnswer1
source: some
zh_hans: 部分

# question3aAnswer2
source: all
zh_hans: 全部

# question3bTitle
source: 2b. If yes, what type of marking do the crosswalks have? Mark all that apply.
zh_hans: 3b. 如果回答为是，人行横道使用的是何种标识？标出以下所有符合的情况。

# whitePaintedLabel
source: White painted lines
zh_hans: 白色油漆线

# coloredPaintedLabel
source: Colored painted lines
zh_hans: 彩色油漆线

# zebraLabel
source: Zebra striping
zh_hans: 斑马线

# roadSurfaceLabel
source: Different road surface or paving (e.g. tiles, colored concrete, marble, etc.)
zh_hans: 不同的路表面或铺设材料，如瓷砖，彩色水泥，大理石等

# otherLabel
source: Other
zh_hans: 其他

# question3cTitle
source: 2c. If yes, is the location of the marking convenient?
zh_hans: 3c. 如果回答为是，此类标识的位置便利吗？

# question3dTitle
source: 2d. If no, would this intersection be safer or more convenient if there were a marking?
zh_hans: 3d. 如果回答为否，添加标识是否会让这个交叉路口变得更安全或更便捷？

# question4aTitle
source: 3a. Are there curb cuts at all places where crossing is expected to occur? Mark N/A if there are no intended places to cross.
zh_hans: 4a. 在所有可能出现行人过街的地方，是否有接地路沿？标明N/A如果没有专供行人过街的地方。

# question4aAnswer0
source: none
zh_hans: 没有

# question4aAnswer1
source: some
zh_hans: 部分

# question4aAnswer2
source: all
zh_hans: 全部

# question4bTitle
source: 3b. Is the curb cut convenient?
zh_hans: 4b. 这个接地路沿的位置方便吗？

# question4bAnswer0
source: no
zh_hans: 否

# question4bAnswer1
source: yes
zh_hans: 是

# q4cTitle
source: 3c. What is the condition of the curb cut?
zh_hans: 4c. 接地路沿的新旧程度如何？

# question4cAnswer0
source: poor
zh_hans: 较差

# question4cAnswer1
source: good/moderate
zh_hans: 较好或一般

# q5aTitle
source: 4a. What type of traffic/pedestrian signal(s)/system(s) is/are provided? Mark all that apply.
zh_hans: 5a. 在此街段内，使用了以下何种交通/行人指示灯/指示系统？标明所有符合的。

# trafficLabel
source: Traffic signal
zh_hans: 交通信号灯

# stopLabel
source: Stop sign
zh_hans: 停车让行标志

# yieldLabel
source: Yield sign
zh_hans: 让行标志

# activatedLabel
source: Pedestrian signal (activated)
zh_hans: 行人信号灯(需要开启的)

# automatedL
source: Pedestrian signal (automated)
zh_hans: 行人信号灯(自动开启的)

# countdownL
source: Pedestrian signal (with countdown)
zh_hans: 行人信号灯(有倒数功能的)

# soundL
source: Pedestrian signal (with sound)
zh_hans: 行人信号灯(有声音的)

# crossingL
source: Traffic assistant/"crossing guard"
zh_hans: 行人过街标识

# overpassL
source: Pedestrian overpass/underpass/bridge
zh_hans: 行人天桥/地道

# q5bT
source: 4b. If no, would this intersection be safer or more convenient if there were a traffic or pedestrian signal?
zh_hans: 5b. 如果回答为否，添加交通信号灯或行人信号灯是否会让这个交叉路口变得更安全或更便捷？

# q5dT
source: 4c. For intersections with pedestrian overpasses/underpasses, is the location of the overpass/underpass convenient?
zh_hans: 5d. 对那些设有行人天桥/地道的，这些设施的位置是否便捷？

# q5dA0
source: no
zh_hans: 否

# q5dA1
source: somewhat
zh_hans: 部分

# q5dA2
source: yes
zh_hans: 全部

# q5eT
source: 4d. For intersections with pedestrian overpasses/underpasses, are overpasses/underpasses well maintained?
zh_hans: 5e. 对那些设有行人天桥/地道的，这些设施是否有较好的维护？

# q5fT
source: 4e. Are wait times for crosswalks long enough for pedestrians to get across the street? Consider children, older adults, and people with disabilities when answering this question.
zh_hans: 5f. 对有行人信号灯的交叉路口，行人是否有充足的时间过街？回答此问题时，以小孩，老年人以及残疾人为考虑对象。

# q6aT
source: 6a. For intersetions with a traffic signal: Is the time between the red light signal and the green light signal sufficient for pedestrians to cross?
zh_hans: 6a. 对于有交通信号灯的路口：红绿信号灯之间切换的时间是否足够行人过街？

# q6bT
source: 6b. For intersetions with a traffic signal: Is the time of the yellow light signal sufficient for pedestrians to finish crossing the street?
zh_hans: 6b. 对于有交通信号灯的路口：黄色信号灯的时间是否足够行人过街？

# q6cT
source: 5. Do cars turning left or right make it unsafe for pedestrians to cross this intersection?
zh_hans: 6c. 路口的左转车辆是否会对行人造成不安全？

# q7T
source: 7. For an individual who is on this segment, is THE DESIGN OF THE ENVIRONMENT safe (traffic wise) to cross the street from this segment? Consider children, older adults, and people with disabilities when answering this question.
zh_hans: 7. 对于此街段的行人，从此街段过街的相关环境设计（从交通的角度）是否安全？回答此问题时，以小孩，老年人以及残疾人为考虑对象。

# q7A8
source: cul de sac, N/A
zh_hans: 死胡同, N/A

# q7A0
source: no
zh_hans: 没有

# q7A1
source: somewhat
zh_hans: 一些

# q7A2
source: yes
zh_hans: 是

# q8T
source: 8. For an individual who is on this segment, is THE DESIGN OF THE ENVIRONMENT convenient (traffic wise) to cross the street from this segment? Consider children, older adults, and people with disabilities when answering this question.
zh_hans: 8. 对于此街段的行人，从此街段过街的相关环境设计（从交通的角度）是否便捷？回答此问题时，以小孩，老年人以及残疾人为考虑对象。

# q9T
source: 9. Is there a pedestrian island in the middle of the intersection?
zh_hans: 9. 在交叉路口是否设有行人中心岛？

# q7_11T
source: Answer questions 10-12 while standing at the beginning of the segment
zh_hans: 站在街段一开始的位置回答问题10-12

# q10T
source: 10. Does the segment have banners?
zh_hans: 10. 这个街段是否有横幅来标记其中的小区？

# q10A0
source: none
zh_hans: 没有

# q10A1
source: few
zh_hans: 很少

# q10A2
source: some/a lot
zh_hans: 一些/很多

# streetL
source: Street Characteristics
zh_hans: 街道特征

# q11L
source: 11. Is this streetâ€¦
zh_hans: 11. 这个街道…

# q11A1
source: one way
zh_hans: 单向

# q11A2
source: two way
zh_hans: 双向

# intendedL
source: Intended for pedestrians only (motorized vehicles are prohibited)?
zh_hans: 是专门供行人使用的？（机动车禁行）

# alleyL
source: An alley?
zh_hans: 是一个小巷？

# narrowL
source: Too narrow for automobiles?
zh_hans: 对机动车太过狭窄？

# stairsL
source: Have stairs?
zh_hans: 有台阶？

# q12aL
source: 12a. How many vehicle lanes are there for car travel? (Include all turning lanes).
zh_hans: 12a. 有多少机动车道？（不包括转向车道）

# q12aA
source: Write in your response; NA (no lanes for car travel) =99
zh_hans: 写下你的回答；NA（没有机动车道）=99

# q12bL
source: 12b. How many right hand turning lanes are there?
zh_hans: 12b. 多少右转车道？

# q12cL
source: 12c. How many left hand turning lanes are there?
zh_hans: 12c. 多少左转车道？

# q12_68L
source: Begin walking along segment to answer questions 13-61
zh_hans: 开始在街段内步行，并且回答问题13-61

# q13aL
source: 13a. What types of land uses are present on this area? Mark all that apply.
zh_hans: 13a. 标出所有符合的用地情形。

# residentialHeightL
source: Residential - by height
zh_hans: 居住用地--按楼高

# lowRiseL
source: Low rise (1-3 stories)
zh_hans: 低层（1-3楼）

# midRiseL
source: Mid-rise (4-8 stories)
zh_hans: 中层（4-8楼）

# midHighRiseL
source: Mid-high rise (9-12 stories)
zh_hans: 中高层（8-12楼）

# highRise13L
source: High rise (13-18 stories)
zh_hans: 高层（13-18楼）

# highRise19L
source: High rise (19-24 stories)
zh_hans: 高层（19-24楼）

# highRise25L
source: High rise (25-40 stories)
zh_hans: 高层（25-40楼）

# superHighRiseL
source: Super-high rise (40+ stories)
zh_hans: 摩天大楼（40楼以上）

# residentialTypeL
source: Residential - by type
zh_hans: 居住用地--按类型

# detachedL
source: Single family home - detached
zh_hans: 单户房屋--独门独户

# attachedL
source: Single family home/duplex - attached (2 units or fewer)
zh_hans: 单户房屋--并排联体（两户或更少）

# townL
source: Town homes/Row houses
zh_hans: 城市家园/连排房屋

# condoL
source: Condo/apartment housing
zh_hans: 公寓楼

# universityL
source: Dormitories/University housing
zh_hans: 宿舍

# vernacularL
source: Vernacular/historical housing (e.g., hutongs, lilong, etc.)
zh_hans: 历史建筑（如胡同，里弄等）

# informalL
source: Informal settlements
zh_hans: 临时建筑

# residentialOtherL
source: Residential, other
zh_hans: 居住用地，其他

# schoolL
source: School
zh_hans: 学校

# kindergartenL
source: Kindergarten
zh_hans: 幼儿园

# PrimaryschoolL
source: Primary school
zh_hans: 小学

# SecondaryschoolL
source: Secondary school
zh_hans: 初中

# HighschoolL
source: High school
zh_hans: 高中

# UniversityorcollegeL
source: University or college (includes all types of building forms)
zh_hans: 大学（包括所有房屋形式）

# SchoolotherL
source: School, other
zh_hans: 学校，其他

# RecreationalLeisureFitnessL
source: Recreational/Leisure/Fitness
zh_hans: 休闲娱乐设施

# GymfitnesscenterL
source: Gym/fitness center (also includes yoga/pilates studios, etc.)
zh_hans: 健身房（包括瑜伽，普拉提等）

# MovietheaterL
source: Movie theater
zh_hans: 电影院

# RecreationalotherL
source: Recreational, other
zh_hans: 休闲娱乐设施，其他

# PublicCivicBuildingL
source: Public/Civic Building
zh_hans: 公共建筑

# CommunitycenterorlibraryL
source: Community center or library
zh_hans: 社区中心或图书馆

# MuseumauditoriumconcerthalltheaterL
source: Museum, auditorium, concert hall, theater
zh_hans: 博物馆，礼堂，音乐厅，剧院

# PostofficepolicestationcourthouseDepartmentofMotorVehiclesL
source: Post office, police station, courthouse, Department of Motor Vehicles
zh_hans: 邮局，警察局，法院，机动车管理局

# PublicbuildingotherL
source: Public building, other
zh_hans: 公共建筑，其他

# InstitutionalL
source: Institutional
zh_hans: 机构类

# ReligiousinstitutionL
source: Religious institution (church, temple, mosque, etc.)
zh_hans: 宗教组织（教堂，庙宇等）

# HospitalmedicalfacilityhealthclinicL
source: Hospital, medical facility, health clinic
zh_hans: 医院，医疗设施，诊所

# InstitutionalotherL
source: Institutional, other
zh_hans: 机构类，其他

# CommercialL
source: Commercial
zh_hans: 商业用地

# SoftgoodretailstoresL
source: "Soft" good retail stores. These sell things that last a short time (e.g., clothing, sheets, etc.)
zh_hans: 快速消费品零售店。如衣服，床单类

# HardgoodretailstoresL
source: Hard good retail stores. These sell things that last a long time (e.g., appliances, etc.)
zh_hans: 耐久消费品零售店。如家用电器类

# RestaurantsnonfastfoodL
source: Restaurants - non-fast food
zh_hans: 餐馆。非快速食品

# FastfoodL
source: Fast food
zh_hans: 快速食品

# SmallgrocerystoreL
source: Small grocery store
zh_hans: 小综合商品店铺

# MediumorlargegrocerystoreL
source: Medium or large grocery store
zh_hans: 中型以上综合商品店铺

# HotelhospitalityL
source: Hotel/hospitality
zh_hans: 酒店/旅馆

# CardealershipL
source: Car dealership
zh_hans: 汽车经销处

# GasservicestationL
source: Gas/service station
zh_hans: 加油站

# BicyclerelatedretailL
source: Bicycle-related retail (bicycle repair shops, etc.)
zh_hans: 自行车有关的零售店（自行车修理店等）

# CommercialotherL
source: Commercial, other
zh_hans: 商业用地，其他

# OfficeServiceL
source: Office/Service
zh_hans: 办公/服务

# OfficesL
source: Offices
zh_hans: 办公室

# ServicefacilitiesL
source: Service facilities (includes insurance offices, funeral homes, dry cleaning, Laundromats, etc.)
zh_hans: 服务设施（包括理赔中心，殡仪馆，干洗店，自助洗衣店等）

# OfficeserviceotherL
source: Office/service, other
zh_hans: 办公/服务，其他

# IndustrialManufacturingL
source: Industrial/Manufacturing
zh_hans: 工业/制造业

# LightindustrialL
source: Light industrial (e.g., auto paint and auto body repair shops; i.e. clean industries)
zh_hans: 轻工业（包括自动喷漆，清洗工业等）

# MediumorheavyindustrialL
source: Medium or heavy industrial (e.g. chemical plants, oil wells, etc.)
zh_hans: 重工业（如化工厂，油井等）

# IndustrialotherL
source: Industrial, other
zh_hans: 工业，其他

# Question13aOtherL
source: Other
zh_hans: 其他

# HarbormarinaL
source: Harbor/marina
zh_hans: 海港

# UndevelopedlandL
source: Undeveloped land
zh_hans: 闲置土地

# AgriculturallandranchfarmingL
source: Agricultural land, ranch, farming
zh_hans: 农业用地

# NaturefeatureL
source: Nature feature
zh_hans: 自然景观

# SiteunderconstructionL
source: Site under construction
zh_hans: 建筑工地

# Question13aOtherOtherL
source: Other
zh_hans: 其他

# questioin13bL
source: 13b. Do the buildings in this segment contain vertical-mixed use, that is, the building has different land uses on different floors of the building?
zh_hans: 13b. 此街段中的建筑是否有垂直混合使用的情形，即一栋楼的不同楼层作不同的用途？

# question13bAnswer8
source: NA (no buildings>1 story)
zh_hans: NA（没有高于一层的建筑物）

# question13bAnswer0
source: no
zh_hans: 否

# question13bAnswer1
source: yes
zh_hans: 是

# question13cL
source: 13c. If yes, what uses are on the ground floor? Mark all that apply.
zh_hans: 13c. 如果回答为是，一楼的用途有以下哪些？标出所有符合的。

# question13cRetailL
source: Retail
zh_hans: 零售

# question13cOfficeL
source: Office
zh_hans: 办公

# question13cRestaurantsLL
source: Restaurants
zh_hans: 餐饮

# Question13cServiceLabel
source: Service
zh_hans: 服务

# question13cOtherL
source: Other
zh_hans: 其他

# quetion13dL
source: 13d. If yes, what uses are on the upper floors (non-ground floor)? Mark all that apply.
zh_hans: 13d. 如果回答为是，除一楼以外的其他楼层涉及到以下哪些用途？标出所有符合的。

# quetion13dOfficeL
source: Office
zh_hans: 办公

# quetion13dCommercialL
source: Commercial
zh_hans: 商业

# quetion13dResidentialL
source: Residential
zh_hans: 住宅

# quetion13dOtherL
source: Other
zh_hans: 其他

# question13eL
source: 13e. What is the predominant land use on this segment?
zh_hans: 13e. 此街段最主要的土地用途是什么？

# question13eA1
source: residential
zh_hans: 居住

# question13eA2
source: public space
zh_hans: 公共空间

# question13eA3
source: commercial
zh_hans: 商业

# question13eA4
source: mixed; no predominant use
zh_hans: 混合，没有某种主要的用途

# question13eA8
source: other
zh_hans: 其他

# question13fL
source: 13f. Determine whether any of these distinctive retail types are present (focusing on the form of the building).
zh_hans: 13f. 此街段有以下哪些零售商种类？（主要考量建筑的类型）

# BigboxshopsL
source: Big box shops (includes super stores or warehouse stores)
zh_hans: 超级市场和仓储式商场

# ShoppingmallL
source: Shopping mall
zh_hans: 购物中心

# StripmallrowofshopsL
source: Strip mall
zh_hans: 门面店铺/一排店铺

# DrivethruL
source: Drive-thru
zh_hans: 免下车的店铺

# question13gL
source: 13g. Are there any vacant commercial spaces?
zh_hans: 13g. 有闲置的商铺吗？

# question13gA0
source: none
zh_hans: 没有

# question13gA1
source: few
zh_hans: 很少

# question13gA2
source: some/a lot
zh_hans: 一些/很多

# question14aL
source: 14a. Mark off all types of public space(s) on this segment and how attractive it is
zh_hans: 14a. 标出所有公共空间的类型，并分别标出其受欢迎的程度。

# ParkplaygroundL
source: Park/playground
zh_hans: 公园/操场

# ExerciseareaL
source: Exercise area
zh_hans: 运动区域

# PlayingorsportfieldL
source: Playing or sport field
zh_hans: 娱乐或体育活动区域

# PlazasquarecourtyardL
source: Plaza /square /courtyard
zh_hans: 广场/庭院

# PublicgardenL
source: Public garden
zh_hans: 公共花园

# BeachL
source: Beach
zh_hans: 沙滩

# question14aOtherL
source: Other
zh_hans: 其他

# questio14aAnswer0
source: no space
zh_hans: 没有空间

# questio14aAnswer1
source: unattractive
zh_hans: 不吸引人的

# questio14aAnswer2
source: neutral
zh_hans: 一般

# questio14aAnswer3
source: attractive
zh_hans: 有吸引力的

# question14bL
source: 14b. Is it possible for the general public to use the public space(s)?
zh_hans: 14b. 普通公众可以使用这些公共空间吗？

# question14b0
source: no
zh_hans: 否

# question14b1
source: yes
zh_hans: 是

# question14b2
source: unclear
zh_hans: 不清楚

# question14cL
source: 14c. How much of the segment is taken up by the public space? Consider both sides of the segment.
zh_hans: 14c. 此街段中公共空间占多少比例？街段的两端都考虑在内。

# question14c0
source: less than 25%
zh_hans: 少于25%

# question14c2
source: more than 50%
zh_hans: 多于50%

# OtherLandUsesL
source: Other Land Uses
zh_hans: 其他用地情况

# question15L
source: 15. How many of these land uses are present on this segment?
zh_hans: 15. 此街段中有以下哪些用地情况？

# BarsnightclubsL
source: Bars/night clubs
zh_hans: 酒吧/夜店

# AdultusesL
source: Adult uses
zh_hans: 成人场所

# CheckcashingstoresL
source: Check cashing stores/pawn shops/bail bond stores
zh_hans: 兑换支票的场所/当铺/保释债券店

# question15OtherL
source: Liquor stores
zh_hans: 其他

# question16L
source: 16. How many of the following gathering places are on this segment?
zh_hans: 16. 以下这些聚会场所在此街段内有多少？

# question16RestaurantsL
source: Restaurants
zh_hans: 餐馆

# CoffeeshopsL
source: Coffee shops
zh_hans: 咖啡店

# TeahousesL
source: Tea houses
zh_hans: 茶馆

# LibrariesbookstoresL
source: Libraries/bookstores
zh_hans: 图书馆/书店

# otherLandUsesA0
source: none
zh_hans: 没有

# otherLandUsesA1
source: few
zh_hans: 很少

# otherLandUsesA2
source: some/a lot
zh_hans: 一些/很多

# ConveniencestoreL
source: Convenience store
zh_hans: 便利店

# ArtorcraftgalleriesL
source: Art or craft galleries
zh_hans: 美术或手工馆

# WinebarsloungesL
source: Wine bars/lounges
zh_hans: 酒吧/休息室

# FarmersmarketL
source: Farmers market
zh_hans: 农贸市场

# InformalsellersL
source: Vendors/informal sellers
zh_hans: 小摊贩

# SidewalksL
source: Sidewalks
zh_hans: 人行道

# question17aL
source: 18a. How many sides of the street have sidewalks?
zh_hans: 17a. 街道两边有几个人行道？

# question17bL
source: 18b. Is the sidewalk complete on one or both sides?
zh_hans: 17b. 一边或两边的人行道完整吗？

# question17bA0
source: incomplete on both sides
zh_hans: 两边都是不完整的

# question17bA1
source: complete on one side
zh_hans: 一边是完整的

# question17bA2
source: Complete on both sides
zh_hans: 两边都是完整的

# question17cL
source: 18d. What is the condition or maintenance of the sidewalk?
zh_hans: 17c. 人行道的新旧程度如何？

# question17dL
source: 18e. Is there a decorative or unique paving that covers most or all of the sidewalk on the segment? (e.g., bricks, tile, etc.) Does not include special paving markings for blind people.
zh_hans: 17d. 大部分或者所有的人行道是否铺设有某种特殊的材料？如砖，瓷砖等。不包括为盲人特设的标记。

# question17cA0
source: under repair
zh_hans: 正在维修

# question17cA1
source: poor
zh_hans: 较差

# question17cA2
source: moderate or good
zh_hans: 一般或较好

# yesnoNA0
source: no
zh_hans: 否

# yesnoNA1
source: yes
zh_hans: 是

# question17eL
source: 18f. Determine how much of the sidewalk is covered by these features that provide protection from sun, rain, and/or snow.
zh_hans: 17e. 请估算有多少人行道面积是提供防曝晒，防雨或防积雪的功能的。

# ArcadesL
source: Arcades
zh_hans: 拱形走道

# AwningsL
source: Awnings
zh_hans: 雨篷

# question17eOtherL
source: Other
zh_hans: 其他

# question17eA0
source: no/little covered
zh_hans: 几乎没有被覆盖

# question17eA1
source: some/ much of s'walk covered
zh_hans: 一些/大部分人行道被覆盖

# question17fL
source: 18g. Are any of the following buffers present between the sidewalk or street.
zh_hans: 17f. 在人行道和道路之间，有以下哪些缓冲地带？

# ParkedcarsL
source: Parked cars
zh_hans: 停放的车辆

# LandscapingL
source: Landscaping
zh_hans: 植被

# BollardsL
source: Bollards
zh_hans: 短柱

# StreettreesL
source: Street trees
zh_hans: 树木

# FenceorguardrailL
source: Fence or guardrail
zh_hans: 围栏，护栏

# question17fOtherL
source: Other
zh_hans: 其他

# question17gA0
source: none of the segment
zh_hans: 完全没有

# question17gA1
source: little of the segment
zh_hans: 很少

# question17gA2
source: some/a lot of the segment
zh_hans: 一些/大部分区块

# question17gL
source: 18h. Are any of the following barriers present on the sidewalk?
zh_hans: 17g. 在人行道上有以下哪些障碍物？

# ParkedbicyclesormotorcyclesL
source: Parked bicycles or motorcycles
zh_hans: 停放的自行车或摩托车

# StreetvendorsorinformalsellersL
source: Street vendors or informal sellers that are blocking the sidewalk
zh_hans: 阻塞人行道的摊贩或杂货车

# TreesplantedinthemiddleofthesidewalkL
source: Trees planted in the middle of the sidewalk?
zh_hans: 种在人行道中间的树木

# question17gOtherL
source: Other
zh_hans: 其他

# Ifother
source: If "other", please explain.
zh_hans: 如果是“其他”，请解释。

# question17hLabel
source: 18i.What is the condition of the raised markers to assist blind pedestrians on the sidewalk? Mark missing if absent.
zh_hans: 17h. 人行道上为盲人设置的凸起标志的新旧程度如何？如果没有此类标志，则标注没有

# question17hAnswer0
source: missing
zh_hans: 没有

# question17hAnswer1
source: poor
zh_hans: 较差

# question17hAnswer2
source: moderate or good
zh_hans: 一般或较好

# question18Label
source: 20. Are there sidewalks/greenbelts/trails/paths other than sidewalks along street?
zh_hans: 18. 在道路两旁有没有其他除了人行道之外的小道/绿化带等？

# BicyclesLabel
source: Bicycles
zh_hans: 自行车

# question19aLabel
source: 21a. Are there bicycle lanes on the segment?
zh_hans: 19a. 此街段中有自行车道吗？

# question19bLabel
source: 21b. How are the bicycle lanes designated?
zh_hans: 19b. 自行车道是如何划分的？

# question19bAnswer1
source: off road
zh_hans: 不在路上

# question19bAnswer2
source: on road physical separation
zh_hans: 设置在路上的物理隔栏

# question19bAnswer3
source: on road, painted line/reflectors
zh_hans: 设置在路面上的油漆线或反光板

# question19cLabel
source: 21c. Are any of the following barriers present in the bicycle lane?
zh_hans: 19c. 自行车道上有以下哪些障碍物？

# question19cParkedcarsLabel
source: Parked cars
zh_hans: 停放的车辆

# question19cParkedbicyclesormotorcyclesLabel
source: Parked bicycles or motorcycles
zh_hans: 停放的自行车或摩托车

# question19cBusstopLabel
source: Bus stop
zh_hans: 公交车站

# question19cMovingvehiclesLabel
source: Moving vehicles
zh_hans: 行驶的车辆

# question19cPedestriansLabel
source: Pedestrians
zh_hans: 行人

# question19cOtherLabel
source: Other?
zh_hans: 其他

# question20Label
source: 22. Are there bikes parked on the segment?
zh_hans: 20. 此街段中有停放自行车吗？

# question20_21Answer0
source: none
zh_hans: 没有

# question20_21Answer1
source: few
zh_hans: 很少

# question20_21Answer2
source: some/a lot
zh_hans: 一些/很多

# question21Label
source: 23. What kind of bicycle storage is provided on the segment? Mark all that apply.
zh_hans: 21. 此街段中提供了哪些存放自行车的场所？标出所有符合的。

# question21BikeracksLabel
source: Bike racks
zh_hans: 自行车架

# question21BikeparkingcoveredLabel
source: Bike parking (covered)
zh_hans: 自行车棚（有顶棚的）

# question21BikeparkinguncoveredLabel
source: Bike parking (uncovered)
zh_hans: 自行车存放点（无顶棚的）

# question21OtherLabel
source: Other
zh_hans: 其他

# question22Label
source: 24. Is there a bikeshare system on this segment?
zh_hans: 22. 此街段中有公共自行车系统吗？

# MidBlockCrossingLabel
source: Mid Block Crossing
zh_hans: 路口之间的过路处

# question23aLabel
source: 25a. Is there a marked mid-block crosswalk for pedestrians?
zh_hans: 23a. 在两个路口之间有无标明的供行人过路横道线？

# question23bLabel
source: 25b. What type of marking does the crosswalk have? Mark all that apply.
zh_hans: 23b. 横道线使用的是什么标识？标出所有符合的。

# question23bWhitepaintedlinesLabel
source: White painted lines
zh_hans: 白色油漆线

# question23bColoredpaintedlinesLabel
source: Colored painted lines
zh_hans: 彩色油漆线

# question23bZebrastripingLabel
source: Zebra striping
zh_hans: 斑马线

# question23bDifferentroadsurfaceorpavingLabel
source: Different road surface or paving (e.g. tiles, colored concrete, marble, etc.)
zh_hans: 不同的路表面或铺设材料，如瓷砖，彩色水泥，大理石等。

# question23bOtherLabel
source: Other
zh_hans: 其他

# question23cLabel
source: 25c. If no, would this intersection be safer or more convenient if there were a marked mid-block crossing?
zh_hans: 23c. 如果回答为否，是否增加标识会让行人过街更安全或更便捷？
